% ldms

<div class='panel fade js-scroll-anim' data-anim='fade'>

# Существующие ЛДМы{id=existing-ldms}

## Встроенные{id=builtin-ldms}

Прохождение уровня с ЛДМом, встроенным в официальную версию уровня на серверах, будет всегда допустимо для рекордов в листе.

ЛДМы, выложенные креатором уровня, также приемлемы для рекордов, если геймплей в них полностью одинаков с геймплеем оцененной версии.

## На аккаунте Pointercrate{id=pointercrate-ldms-account}

Кастомные ЛДМы на множество демонов из листа выложены на аккаунт Geometry Dash под именем "Pointercrate". Рекорды на любом уровне, выложенном на аккаунте Pointercrate, будут всегда допустимы для демонлиста. Учтите, что ЛДМы на этом аккаунте могут обновляться, поэтому убедитесь в том, что вы играете на последней версии уровня!

</div>
